Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Comandos:

git init -> ínicia um repositório.

git add "arquivo" ->  adicionar um arquivo ao repositório.

git commit -m "mensagem" -> faz o commit.

git status -> verifica o status de manipulação do diretório.

git push origin main -> Para colocar no repositório remoto. O main é o branch

//Para clonar um repositório
Exemplo "git clone https://github.com/Tautorn/introduction-reactjs.git"